ICPC/CCPC 更详尽的近年区域赛数据在 [CPC Finder](https://cpcfinder.com/)。

ICPC/CCPC 系列赛事近年外榜在 [XCPC Board](https://board.xcpcio.com/)。

## 2024 赛季

共计 $8$ 银 $6$ 铜 $3$ 铁。

### 2024.12.28 EC-Final
金/银/铜/铁/总：$28/84/168/279/280$

|队伍|队长|队员|奖项|队排|校排|
|---|---|---|---|---|---|
|炉石新晋肺癌一哥......堂堂连载|张莉曼|陶稼辉、王显龙|银|77|42|
|你T不T吧|贺宇昊|余江辉、任麒源|铜|149|/|
|马拉车算法算车拉马|姚仁杰|汤丰玮、卢一鸣|/|217|/|

### 2024.12.22 HongKong
金/银/铜/铁/总：$15/45/90/149/149$

|队伍|队长|队员|奖项|队排|校排|
|---|---|---|---|---|---|
|Tle or not|贺宇昊|余江辉、任麒源|银|27|25|
|Senren * Banka|汪明|戴亮、鲁洁阳|银|33|/|

### 2024.12.01 昆明
金/银/铜/铁/总：$45/135/270/444/449$

|队伍|队长|队员|奖项|队排|校排|
|---|---|---|---|---|---|
|浙理不队|项帅|张浩、章智博|铜|219|127|
|小喷菇懒得喷|干佳立|余首荣、姜楠|/|300|/|

### 2024.11.24 沈阳
金/银/铜/铁/总：$30/90/180/300/300$

|队伍|队长|队员|奖项|队排|校排|
|---|---|---|---|---|---|
|马拉车算法算车拉马|姚仁杰|汤丰玮、卢一鸣|银|61|37|

### 2024.11.17 上海
金/银/铜/铁/总：$34/101/204/335/336$

|队伍|队长|队员|奖项|队排|校排|
|---|---|---|---|---|---|
|队名本来超级长但因为太长被ban呜呜呜队|张莉曼|陶稼辉、王显龙|银|58|40|
|你T不T吧|贺宇昊|余江辉、任麒源|铜|115|/|

### 2024.11.10 杭州
金/银/铜/铁/总：$37/111/222/364/366$

|队伍|队长|队员|奖项|队排|校排|
|---|---|---|---|---|---|
|队名本来超级长但因为太长被ban呜呜呜队|张莉曼|陶稼辉、王显龙|银|67|46|
|带带我，我也会挂名|江子豪|汤宇涛、陈宏毅|铜|188|/|
|赛场偶遇沟槽大模拟，三页题面长如怪物，拼尽全力无法AC|胡涛|颜林浩、黄晨康|/|304|/|

### 2024.11.03 南京
金/银/铜/铁/总：$33/99/198/334/336$

|队伍|队长|队员|奖项|队排|校排|
|---|---|---|---|---|---|
|浙理不队|项帅|张浩、章智博|银|75|52|
|汪汪队不立功|裘雨彤|陈钢、上官福诚|铜|191|/| 

### 2024 10.27 成都
金/银/铜/铁/总：$31/93/187/307/307$

|队伍|队长|队员|奖项|队排|校排|
|---|---|---|---|---|---|
|马拉车算法算车拉马|姚仁杰|汤丰玮、卢一鸣|银|52|29|
|小喷菇懒得喷|干佳立|余首荣、姜楠|铜|111|/|


## 2023 赛季

## 2022 赛季

## 2021 赛季

## 2020 赛季

## 2019 赛季